Beth am ymddygiadau hynny, yng nghaer?
Ymddygiadau ym mhen i bob amser.
Mae'r Llywodraeth yn cymryd yn y botwm o'r ysgol.
Roedd hi wedi eu hysgrifio ar y bwrdd.
Mae'r plant oedd angen i'w copi ar y sled a gweithio nhw.
Nid oes paper.
Yr un peth yma oedd y paper i'r fform cyffredin.
Roedd yn dod yn yna, a penciliau.
Yn ogystal â'r peth, mae'r mhystrwyr yn mynd yn y ffordd,
yn y bwrdd, a'i ddod yn y bwrdd.
Yna mae'n mynd yn y ffordd, a'i ddod yn y bwrdd, a'i ddod yn y bwrdd.
Roedd fy mhystrwyr yn ystod ymlaen.
A roedd hi'n mynd yn y bwrdd, a'r plant yn gweithio nhw.
Pan roedd hi'n mynd, yw hynny'n oed yn oed?
Yn.
Ha!
Bryd naill hyn.
Mae'n rhal ​​​
Yn.
Mae'r ystyrwyr wedi dod i mi a roedd hi wedi'i helpu.
Ie?
Ie.
Roeddwn i'n dweud,
a roeddwn i'n dweud,
os nad oes gennych chi'n ddod o'r test,
ar gyfer unrhyw ddau o ddau ar y bwrdd,
roeddwn i'n mynd ymlaen,
a dwi ddim yn dod yn ôl yn unwaith,
yn unwaith y byddwch chi wedi'i ddod.
Felly roedd hi yn hollol ei ffyrdd.
Yn oed roedd hi o'n ffyrdd,
roedd hi'n dweud yn fwy o ddweud nad oeddwn yn ei ddod.
Oeddwch chi wedi'i helpu?
Roedd ganddynt.
Mae'n bwysig.
Yn oed.
Rhaid i ddweud, roedd ychydig oedd yn ffyrdd.
Roeddwn i'n dweud beth rydw i'n credu o'r pwysau,
a roedd hi'n ffyrdd.
Rwy'n meddwl, rydych chi'n dweud rywfaint o'r mwyafau o'r aelodau,
beth yw'r Welch yn ystod ysgol, yn yr ystod y dydd?
Beth yw'r Welch?
Welch? Nid.
Nid yn oes?
Nid.
Nid oes yn ystod y dydd?
Nid, rydyn ni'n mynd i ddweud yng nghymru.
A hefyd yn ystod ysgol, rhai o'r dydd yn cymryd
bod ni'n mynd i ddweud yng nghymru i'r plant yn yr ystod ysgol.
Rydyn ni'n siarad Cysneg trwy'r rhwthnos, a maen nhw'n siarad Cysneg yma des i'r...
Felly yng nghymru, yng nghymru ydych chi'n sôn ar y dydd?
Nid, rydyn ni'n ystod i ddweud y Welch.
Ond roedd yna unrhyw ddwy o'r yng nghymru yn ysgol y dydd, oes yna?
Wel, rhai o'r dydd, roedd yna rhai.
Rydyn ni'n dda iawn i'r yng nghymru.
Yn ystod y byddwch chi'n siarad Cysneg y Welch, a oes gennych chi'n siarad Cysneg y Welch?
Nid oes.
Rydyn ni'n siarad Cysneg y Welch, ond eich granferen?
Oes i fy granferen.
Ac pan rydw i'n gwneud bwyd, mae'r marn i mewn i mewn, ddod yn siarad Cysneg.
Ddod yn siarad Cysneg?
Nid.
Rydw i'n siarad Cysneg y Cysneg, ac rydw i'n siarad Cysneg i ni.
Ac rydyn ni'n siarad Cysneg i Edward i ddod yn siarad Cysneg.
Roedd yn siarad Cysneg i ddod yn siarad Cysneg.
Ond mae'r ffactor yma roedden nhw'n siarad Cysneg, oes yw…
Roedd ym mhob ym Mhob ym Mhob.
Yn ystod Edward, nid oes cysneg Cysneg ym Mhob.
Nid, nid.
A Edward yn dod yn siarad Cysneg, a'n ystod dechrau yn siarad Cysneg,
roeddwn yn siarad Cysneg i'n ni, a hynny'n gweithio.
Ond dyna'r ffactor ym Mhob, yw'n hynny?
O, i.
Mae'n gwneud y pethau'n ysgol.
Felly roedd yn ystod ym Mhob, ac roedd ym Mhob ym Mhob?
O, i, roedd ym Mhob ym Mhob.
Ond mae'r gwasanaethau yn ym Mhob?